Заание PJ-03
======
Крик души - полностью утречена связь с командой курса - плиз дайте знать как связаться (телега @cat_ozzy)

Комментарий по заданию
-----------
Поскольку связь с командой курса полностью утрачена, каких либо шансов найти с кем в команде можно было его выполнять не было.
1. Cписок участников команды: Кудинов Алексей
2. Имя тимлида: Ну видимо он же
3. Описание выбранной идеи решения: Поскольку в условиях задания не было каких либо ограничений на использования вектора и строк string, то были использованы именно они. 
Плюсом этого подхода я вижу отсутствие необходимости динамического выделения памати и написание лишних конструкторов классов. 

4. Созданы два класса: User и Message. 

В классе User имеем член _id, который соотвествует индексу в векторе пользователей (на мой взгляд проще/быстрее получить id из пользователя, чем вычислять его из адреса элемента и адреса первого элемента вектора)
и статический член _idCounter который используется для генерации _id пользователя.

_id пользователя используется в классе Message для отправителя и получателя сообщений, при этом значение SIZE_MAX является флагом для отправки всем пользователям чата.
(первоначально использовал указатели на пользователей, но при добавлении нового пользователя и перестройке вектора указатели начинали указывать в "туманную даль", поэтому пришел _id)
В классе Message все поля сделаны открытыми, так как все они константные, ицициализируются при создании и городить геттеры-сеттеры на мой взгляд - перебор.

Назначение пользовательских функций ясно из их названий, не вижу смысла особо расписывать. Сделана одна шаблонная функция (непонятно на...зачем, но в условиях задания написано что должна быть).

Попытался сделать обработку исключений в двух местах где они теоретически могут возникнуть (при добавлении нового пользователя и при добавлении нового сообщения), но протестировать обработку не удалось - 
даже после добавления новых пользователей в течения часа в бесконечном цикле, они все еще продолжали добавляться, а моё терпение уже закончилось. Из дополнительного функционала сделал смену пароля пользователем.

5. Задачи были не распределены, делал как мог.
